Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/campgns/revlord/text_chi.po
Languages: zh

# In-game message
source: All of your Heroes are dead, while the evil Wizard survives. This realm is lost.
zh: 你所有的英雄都死了，而邪恶的巫师还活着。任务失败。

# In-game message
source: Some of the resistance has arrived!
zh: 一些反击部队已经到来！

# Level name
source: Dwarfton
zh: 矮人小镇

# Level name
source: Sparkleforest
zh: 星火丛林

# Level name
source: Abbeystone
zh: 修道院

# Level name
source: Widerwilds
zh: 无边荒野

# Level name
source: Misty Bog
zh: 迷雾沼泽

# Level name
source: Knight's Castle
zh: 骑士城堡

# Level name
source: Hellspring
zh: 地狱之泉

# Level name
source: Wickedridge
zh: 恶魔山脊

# Level name
source: Verminfeast
zh: 臭虫之巢

# Level name
source: Thiefhaven
zh: 小偷之窝

# Level name
source: Coldamned
zh: 极寒之境

# Level name
source: Revenge of the Lord
zh: 领主的复仇
